Los valores de u y c encontrados fueron 250.0 y 6.13 respectivamente, los cuáles corresponden a un valor de chi-cuadrado/ndf de 238. Los valores encontrados dan lugar a que la altura y el ancho del pico encontrado sean del mismo orden que la altura y el ancho de los datos. Sólo para valores   grandes de x se ve un aumento en el error, lo que es normal pues para valores mayores de x la integral de la distribución de Landau tarda más en converger, generando más ruido y por tanto menos precisión.  valores de u y c encontrados fueron 250.0 y 6.13 respectivamente, los cuáles corresponden a un valor de chi-cuadrado/ndf de 238. Los valores encontrados dan lugar a que la altura y el ancho del pico encontrado sean del mismo orden que la altura y el ancho de los datos. Sólo para valores grandes de x se ve un aumento en el error, lo que es normal pues para valores mayores de x la integral de la distribución de Landau tarda más en converger, generando más ruido y por tanto menos precisión.
