Los valores más optimos mu = 170.1, c = 14.8 y aunque para cada set de datos estos valores cambiaban, en general, siempre estaba alrededor de estos valores.
Luego, mu era la variable que permitía conocer hacia donde se desplazaba la distribución de landau, mientras que c determinaba el ancho la caida de la curva de la distribución, esto tiene mucho sentido, ya que si se observan los datos originales encuentra el bin de mayor valor se encuentra en el rango de mu. Ahora, como se c habla de la curva esta variable va a cambiar dependiendo del número de bines que se tomen por lo que ambos histogramas deben ser iguales en bines si se desean comparar de forma adecuada.
